Розробіть односторінковий застосунок «Конструктор резюме», який дозволяє користувачу:
Ввести особисту інформацію: ім'я, контакти, освіту, досвід роботи, навички тощо.
Обробити дані: перевести введені значення до необхідного типу (наприклад, вік у
число) та провести валідацію.
Створити резюме: використовуючи ООП, створіть конструктори або класи для різних
блоків резюме:
PersonalInfo – клас для збереження особистих даних.
Experience, Education, Skills – класи або об’єкти для відповідних розділів.
Resume – головний клас, який об’єднує всі розділи і містить метод для
відображення готового резюме.
Відобразити резюме: створіть динамічну HTML-розмітку за допомогою DOM-методів
для показу готового резюме на сторінці.
Додатково: реалізуйте можливість редагування введених даних та опціональне
збереження резюме у localStorage.